How…
เป็นไปได้ยังไง…
How are you all right?
เธอไม่เป็นอะไรได้ยังไง
Are you really okay?
ไม่เป็นไร จริงๆ เหรอ
What a relief…
โล่งอกไปที
that at the very least you're okay.
ดีใจจังที่เธอไม่เป็นไร
I'm so relieved.
โล่งอกจริงๆ
Wan-jin!
พี่
Hey, what am I doing here?
นี่ ฉันมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
How did you get so hammered?
พี่เมาขนาดนี้ได้ยังไง
-Are you sober? -Yes.
- ไม่ได้กินเหล้าใช่ไหมคะ - ครับ
Carry her.
แบกพี่เขาหน่อยค่ะ
-Sang-man, grab her wheelchair. -Okay.
- คุณซังมันช่วยยกรถเข็นไปหน่อยนะคะ - ครับ
It must've been hectic because of us. I'm sorry.
เพราะเราสองคน เลยวุ่นวายไปหมดเลย ขอโทษนะ
I'll get going then.
ฉันไปนะ
Wait, take this too.
เดี๋ยวครับ เอานี่ไปด้วย
Hey.
นี่
-Please take her home safely. -Aren't you coming?
- พาพี่วานจินไปส่งบ้านด้วยนะคะ - ไม่ไปด้วยกันเหรอครับ
So it turns out. Bye.
ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้นค่ะ ฉันไปนะคะ
Oh, I'll walk you home, Mun-su. It's dangerous at night.
เดี๋ยวผมเดินไปส่งคุณมุนซูเองครับ ตอนกลางคืนมันอันตราย
No, I'm fine. You should go home.
ไม่ต้องค่ะ ฉันไม่เป็นไร คุณกลับบ้านไปเถอะค่ะ
I can't. Gang-du said we can't let a woman go alone at night.
ไม่ได้ครับ พี่เคยบอกว่าตอนกลางคืน เราปล่อยผู้หญิงไปไหนมาไหนคนเดียวไม่ได้
Go upstairs. I'm a bit worried about him.
คุณขึ้นไปข้างบนเถอะค่ะ ฉันเป็นห่วงพี่คุณนิดหน่อย
Did you see it too?
คุณมุนซูก็เห็นเหรอครับ
Sorry?
คะ
Never mind.
ไม่มีอะไรครับ
In that case, let Gang-du know when you get home.
ถ้างั้น ถึงบ้านแล้วช่วยบอกพี่เขาด้วยนะครับ
What about Mun-su?
มุนซูล่ะ
She said she's fine.
เธอบอกว่ากลับเองได้
How can you let her go alone this late at night?
นี่ ดึกดื่นป่านนี้ นายปล่อยเธอกลับบ้านคนเดียวได้ยังไง
If you're both worried about each other, why didn't you go?
ถ้าต่างฝ่ายต่างเป็นห่วงกัน ทำไมพี่ไม่ไปส่งเธอเองล่ะ
Come on.
โธ่เอ๊ย
Gang-du!
พี่ พี่ครับ
Again? Do you hear voices again?
อีกแล้วเหรอ พี่ได้ยินเสียงอีกแล้วเหรอ
Where is he?
เขาอยู่ตรงไหน
Gang-du, can you see him?
พี่ พี่เห็นเขาไหมครับ
Why is he doing this to you?
ทำไมถึงทำกับพี่แบบนี้ล่ะ
Can you just say sorry to him?
พี่แค่พูดว่า "ผมขอโทษครับ" ไม่ได้เหรอ
No, it's too late.
ไม่ได้หรอก มันสายเกินไปแล้ว
He won't accept your apology?
พี่ขอโทษแล้วแต่เขาไม่ยอมรับคำขอโทษเหรอ
What a bad person.
คนนิสัยไม่ดี
-Right? -Yes, he's bad.
- ไม่ดีใช่ไหม - อืม เขานิสัยไม่ดี
He's really bad. Don't hang out with him.
นิสัยไม่ดีจริงๆ อย่าไปสุงสิงด้วยนะ
-I shouldn't? -Never mind.
- ฉันไม่ควรสุงสิงกับเขาเหรอ - ช่างเถอะ
You should still apologize.
แต่ยังไงพี่ก็ต้องขอโทษเขา
Apologize until he accepts your apology.
ขอโทษเรื่อยๆ จนกว่าเขาจะยอมรับ
I'm sure your friend got angry
เพราะพี่คงเคยทำอะไรผิดไป
because you did something wrong.
เพื่อนพี่ถึงได้โกรธ
-Sang-man. -What's wrong?
- โอ้ - อะไรเหรอ
-Over there. -Gang-du!
- ตรงนั้น - พี่นี่ก็
Apologize to him now!
รีบขอโทษเขาสิ
-Hello. -You're here.
- สวัสดีค่ะ - มาแล้วเหรอ
-Is it ready?
- พร้อมหรือยัง
Not yet.
ยังค่ะ
Hello.
สวัสดีค่ะ
You're here.
มาแล้วเหรอคะ
Mr. Seo! When did you get…
ท่านประธาน ท่านประธานมาถึงเมื่อ…
You didn't go home last night?
ยังไม่ได้กลับบ้านตั้งแต่เมื่อคืนใช่ไหมคะ
Let's have a meeting.
ประชุมกันเถอะครับ
We're revising the entire plan.
เราจะแก้แผนใหม่ทั้งหมดครับ
-Sorry? -What?
- คะ - อะไรนะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
That's impossible, Mr. Seo.
ไม่ไหวหรอกครับ ท่านประธาน
We've only received 50% of the design cost.
เราได้รับงบออกแบบมาแค่ 50 เปอร์เซ็นต์
If we don't meet the deadline,
ถ้าเราทำไม่ทันตามกำหนด
the contractor will reevaluate our relationship.
บริษัทผู้รับเหมาต้องขอทำสัญญาใหม่แน่ครับ
Our subcontractors have already started working.
ผู้รับเหมาช่วงของเราก็ทำงานอยู่หน้างานนะคะ
There are countless reasons why we can't do that. I know.
มันมีเหตุผลนับไม่ถ้วน ที่เราไม่สามารถทำได้ ผมรู้ครับ
The materials we received for planning are different from the ones actually onsite.
วัสดุที่เราได้ตอนวางแผน ต่างจากที่ได้รับหน้างานจริงมากๆ ครับ
It's not our fault, so we can let it go.
มันไม่ใช่ความผิดของเรา ปล่อยผ่านไปก็ได้ครับ
If there's trouble,
แต่ถ้ามีปัญหาเกิดขึ้นล่ะ
then could we let that go too?
เราก็จะแค่ปล่อยมันไปด้วยเหรอ
Are you going to start by examining the subsurface report again?
จะกลับไปเริ่มใหม่ ที่รายงานการสำรวจใต้ผิวดินเลยใช่ไหมคะ
MONTHLY SCHEDULE
(ตารางงานกิจกรรมประจำเดือน)
Revising the entire plan?
ปรับแก้แผนใหม่ทั้งหมดเหรอ
No, just report on the progress.
ไม่ต้อง แค่คอยรายงานความคืบหน้าก็พอค่ะ
Report on what?
รายงานเรื่องอะไร
None of your business.
ไม่เกี่ยวอะไรกับพี่
She once hurt her head and lost a chunk of her memory.
หัวเธอเคยกระทบกระเทือน และสูญเสียความทรงจำไปบางส่วนค่ะ
I need to check. Who is he?
ฉันต้องลองทดสอบดูก่อน คนนี้เป็นใคร
Lee Gang-du.
อีคังดู
Our brand's image was reflected through the building. We're very pleased.
คอนเซปต์ของแบรนด์เราสะท้อนออกมา ผ่านอาคารนี้ได้ดี เราพอใจมากเลยครับ
We hope Cheongyu will take the job for our centers next year.
เราหวังว่าปีหน้าชองยูจะได้งาน สำหรับอาคารหลังใหม่ของเรานะครับ
Sure. Please give me a second.
ค่ะ ฉันขอตัวสักครู่นะคะ
This was the first building Mr. Seo designed.
นี่คืออาคารหลังแรกที่ประธานซอ ได้รับมอบหมายให้ออกแบบค่ะ
He was a rookie, but he wasn't confused or unconfident like he is now.
สมัยนั้นถึงจะยังเป็นมือใหม่ แต่ไม่สับสนหรือไม่มั่นใจเหมือนเดี๋ยวนี้
I get that he's doing his best to do everything perfectly.
การที่เขาพยายามทำทุกอย่าง ให้ออกมาสมบูรณ์แบบ ฉันก็เข้าใจนะ
But Ju-won can't take responsibility alone.
แต่จูวอนรับผิดชอบคนเดียวไม่ได้หรอกค่ะ
Are we here to talk shit about him?
เรียกผมมานินทาท่านประธานเหรอครับ
Do I look that low?
ฉันดูไร้มารยาทขนาดนั้นเลยเหรอ
I called you to help him.
ฉันเรียกคุณมาช่วยเขาค่ะ
-Before you report to Ju-won, contact me-- -I don't want to.
ก่อนคุณจะรายงานจูวอน ช่วยติดต่อฉันก่อน…
There's an order to how we do our jobs.
เราทำงานตามลำดับขั้นตอนค่ะ
If he turns the project around like this, it'll fail.
ถ้าเขาเปลี่ยนไปเปลี่ยนมาแบบนี้ สุดท้ายเราจะพังกันหมด
Is that bad?
แล้วมันไม่ดีเหรอ
If you're going to fail anyway, isn't it better to save face?
ถ้ายังไงคุณก็ต้องพัง
Mr. Jung isn't an easy man to deal with.
ผอ.จองไม่ใช่คนที่จะรับมือได้ง่ายๆ หรอกนะคะ
I don't approve either, but to do this--
ฉันก็ไม่พอใจแต่การทำเรื่องนี้…
Just because we hate the same guy
แค่เพราะเราไม่พอใจคนคนเดียวกัน
doesn't put us on the same team.
ก็ไม่ได้ทำให้เราอยู่ฝ่ายเดียวกันนะ
But if we like the same person,
แต่ถ้าเราชอบคนคนเดียวกันละ
can't we work together for now?
ตอนนี้เรามาร่วมมือกันก่อนไม่ได้เหรอ
We both like Mr. Seo, don't we?
เราสองคนต่างก็ชอบประธานซอจริงไหมคะ
-Aren't you here to see Mr. Seo? -I came to drop you off.
- คุณไม่ได้จะมาหาประธานซอเหรอครับ - ฉันมาส่งคุณอีคังดูค่ะ
It kills me to always visit him first.
ฉันก็เสียศักดิ์ศรีนะ ที่ต้องมาหาเขาก่อนฝ่ายเดียว
If he needs me, he'll come.
ถ้าต้องการฉัน เดี๋ยวเขาก็มาเอง
You're running errands? Here.
เป็นเบ๊ด้วยเหรอ ส่งมาสิ
No, I got it.
ไม่ต้อง ฉันถือเอง
You're stubborn for a tiny person. Give it to me.
ตัวเตี้ยแบบนี้ยังดื้ออีกนะ ส่งมาเร็ว
Stop calling me tiny. I'm just petite.
เลิกเรียกฉันว่าเตี้ยเลยนะ ฉันแค่ไซซ์กะทัดรัดเฉยๆ
Here.
นี่ค่ะ
What are you doing?
ยืนทำอะไรอยู่
Aren't you here to see Mr. Seo?
มาหาท่านประธานไม่ใช่เหรอ
One second.
แป๊บหนึ่งนะ
Don't wake him up.
ไม่ต้องปลุกเขาหรอก
Let him sleep.
ปล่อยให้นอนไปเถอะ
I can just ask you.
เรื่องนี้ฉันถามเธอก็ได้
You haven't even had lunch?
ทำงานจนไม่ได้กินข้าวเที่ยงเหรอ
Everyone is too busy revising the blueprint.
ทุกคนวุ่นกับการแก้พิมพ์เขียวอยู่เลยไม่มีเวลา
What's your question?
แล้วตกลงจะถามอะไร
It's because I'm not too familiar with this.
พอดีฉันไม่ค่อยคุ้นกับอะไรพวกนี้นัก
Which is the most urgent?
อันไหนต้องใช้ด่วนที่สุด
This one.
อันนี้
Mr. Seo even went to the factory and put in the order,
ท่านประธานไปที่โรงงานและสั่งของไว้แล้ว
but the deadline was tight.
แต่คงยากที่จะทันกำหนดของเรา
So we can start working if we have this?
งั้นถ้าเรามีเจ้านี่ก็จะเริ่มทำงานได้ใช่ไหม
Yes.
อือ
Are you leaving?
จะไปแล้วเหรอ
Eat slowly.
ค่อยๆ กินละ
-Sir. -Oh, hello.
- เถ้าแก่ครับ - อ้าว ว่าไง
Have you been well?
สบายดีไหมครับ
Well, I'm looking for some materials.
พอดีผมกำลังตามหาวัสดุก่อสร้างชิ้นหนึ่งอยู่ครับ
Please take a look.
รบกวนดูนี่หน่อยนะครับ
-Can you find it? -This?
- พอจะหาได้ไหมครับ - นี่เหรอ
No, this one.
เปล่าครับ ชิ้นนี้
If you find any, please let me know.
ถ้าเจอที่ไหนช่วยบอกผมด้วยนะครับ
-Sure. -Thank you.
- ได้เลย - ขอบคุณครับ
-Hello, Chief. -Hey, Gang-du.
- หัวหน้าครับ - อ้าว คังดู
-Doing all right? -Yes.
- สบายดีไหมครับ - แน่นอน
Everything going well?
ทุกอย่างราบรื่นดีใช่ไหมครับ
-I'm here to ask you a question. -Sure.
- ผมมารบกวนถามอะไรหน่อยครับ - ได้สิ
-That doesn't come in. -It doesn't?
- ไม่มีของเข้ามาเลย - ไม่มีเลยเหรอครับ
All right. Thank you.
เข้าใจแล้วครับ ขอบคุณครับ
Why did you tag along only to waste your time?
จะตามมาทำไม เสียเวลาของเธอเปล่าๆ
You should go.
ไปเถอะ
No, we're leaving together.
ไม่ ถ้าจะไปก็ไปด้วยกัน
How pathetic.
น่าสมเพชจริงๆ
I have no connections, skills,
เส้นสายก็ไม่มี ทักษะอะไรก็ไม่มี
education, and my leg is like this.
การศึกษาก็น้อย แถมขายังเป็นแบบนี้อีก
How can I have literally nothing?
ถึงจะข้นแค้นแค่ไหน แต่ไม่มีอะไรดีเชียวเหรอ
There's nothing I can do on my own.
ไม่มีอะไรที่ฉันพอจะทำได้เลย
That's not the case.
ไม่ใช่สักหน่อย
There are people who have all those,
บางคนนะ ขนาดมีครบถ้วนเพียบพร้อม
but turn away and refuse to help.
แต่กลับเบือนหน้าหนีและปฏิเสธที่จะช่วยถมเถไป
You're such a decent person.
นายเป็นคนดีมากคนหนึ่งเลยนะ
BULLETIN
(กระดานข่าว)
JINSU SHIPPING CONTAINERS AUCTION
(การประมูลตู้คอนเทนเนอร์ บริษัทขนส่งทางทะเลจินซู)
CONTAINERS ARE UP FOR AUCTION DUE TO JINSU'S BANKRUPTCY
(เปิดประมูลตู้คอนเทนเนอร์)
What is it?
อะไรเหรอ
SINHANG TRANSPORTATION
(บริษัทขนส่งชินฮัง)
Hello.
สวัสดีค่ะ
When Jinsu Shipping went bankrupt, the containers got stuck.
ตอนบริษัทจินซูเจ๊ง ตู้คอนเทนเนอร์ก็ถูกกองทิ้งไว้เพียบเลย
Their clients gave up because of litigation expenses.
ลูกค้าของพวกเขายอมทิ้งของ เพราะต้องมีค่าใช้จ่ายในการสู้คดี
And the auction failed, so we can't even get paid for the goods.
ยังไม่พอนะ การประมูลก็ล่ม เราไม่ได้เงินค่าสินค้าด้วยซ้ำ
Every time I see those things, it pisses me off.
เห็นมันทีไร ฉันอารมณ์ขึ้นทุกที ให้ตายสิ
That's why we couldn't pay you.
เราเลยจ่ายให้นายไม่ได้ไง
I'm sorry.
ฉันขอโทษนะ
This is it.
ตู้นี้แหละ
All right, now.
เอาละ
Anyway, why do you need these?
ว่าแต่นายจะอยากได้ของพวกนี้ไปทำไมเหรอ
I heard the client is in Gyeongsan, someone who imports building materials.
ได้ยินว่าลูกค้าในคยองซาน เป็นคนนำเข้าวัสดุสำหรับก่อสร้างอาคาร
Really?
งั้นเหรอ
-Are these the ones? -Yes.
- ใช่ไหม - อือ
How will you move all these?
นายจะขนของทั้งหมดนี่ไปยังไงล่ะ
Don't worry. My dad was a truck driver.
ไม่ต้องห่วง พ่อฉันเคยเป็นคนขับรถบรรทุก
But I am worried.
ต้องห่วงอยู่แล้วละ
Your dad was a truck driver, not you.
พ่อเธอต่างหากที่เคยขับรถบรรทุก ไม่ใช่เธอ
I'm licensed.
ฉันมีใบขับขี่รถบรรทุกนะ
Really?
จริงเหรอ มีจริงเหรอ
Gosh.
เฮ้อ
This is huge.
ใหญ่สุดๆ เลย
No, you're tiny.
ไม่ เธอตัวกะเปี๊ยกเดียวไง
Let's just call a driver.
เรียกคนขับรถมาเถอะ
They'll feel awkward because of the chief and say no. Who can we call?
ยังไงคนขับก็ปฏิเสธเพราะกลัวหัวหน้าเพ่งเล็ง จะเรียกใครล่ะทีนี้
-Let's go. -Hey, wait. One second.
- ไปกันเถอะ - เดี๋ยวนะ แป๊บหนึ่งๆ
You'd better drive slowly. Just drive slowly no matter what.
ขับให้ช้าๆ เข้าไว้นะ เข้าใจไหม ยังไงก็ขับให้ช้าเข้าไว้
Okay?
เข้าใจไหม
It sounds so cool too.
เสียงเครื่องยนต์ยังเพราะเลย
It was tough, but I'm glad I got licensed.
ขับยากพอตัวแหละ แต่ฉันดีใจนะที่มีใบขับขี่รถบรรทุก
Let's go.
ไปละนะ
Why won't they go?
ทำไมพวกเขาไม่หลบล่ะ
-Is it okay if I honk? -Why?
- บีบแตรดีไหม - ทำไม
My gosh, come on. Why?
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย มีอะไร
Did you see? Everyone got scared and moved.
เห็นไหม ทุกคนกลัวแล้วหลบกันหมดเลย
-Goodness. -This is so cool.
- โอ๊ย - เท่สุดๆ ไปเลย
I saw it. Eyes on the road and drive.
เห็นแล้วๆ มองถนนไว้แล้วก็ขับไปเถอะ
You must've gone insane.
เธอต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
Don't worry. Even if I get myself killed,
ไม่ต้องห่วงหรอก ฉันจะตายคนเดียวไหมก็ไม่รู้
I won't harm other people.
แต่ไม่ทำให้ใครเดือดร้อนแน่
You called them without materials just to dig the ground?
คุณโทรตามให้พวกเขามาขุดดินทั้งที่ไม่มีวัสดุเหรอ
We're getting ready to start as soon as it arrives.
เราเตรียมตัวกันอยู่ เพื่อจะได้เริ่มงานทันทีที่มันมาถึงไงครับ
Yes, but when will it get here?
ก็ใช่ แต่เมื่อไรมันจะมาล่ะ
So why did you change the supplier?
แล้วคุณจะเปลี่ยนบริษัทจัดหาสินค้าทำไม
Just do as we did.
ทำอย่างที่เราเคยทำก็พอ
I know it's easier,
ทำตามเดิมน่ะ มันง่าย
cheaper, and more effective to continue as we always have.
ถูกกว่าและได้ผลมากกว่า เรื่องนั้นผมทราบครับ
But it can also be dangerous.
แต่ก็ควรรับทราบไว้ว่า วิธีนี้อาจเป็นอันตรายได้ด้วย
Man, he's driving me crazy.
อยากจะบ้าตายจริงๆ
Mr. Seo, don't be so smart.
ประธานซอ อย่าฉลาดนักเลย
The materials passed the inspection, and you call it dangerous?
วัสดุผ่านการตรวจสอบฉลุยแล้ว คุณยังบอกว่าอันตรายอีกเหรอ
How can we start building, then?
แล้วเราจะเริ่มก่อสร้างกันได้ยังไง
Do you think the materials you want will suddenly fall from the sky?
คิดว่าไอ้วัสดุที่คุณอยากได้น่ะ จู่ๆ มันจะร่วงลงมาจากท้องฟ้าเหรอ
Hey, stop honking.
เลิกบีบแตรได้แล้ว
-Thank you. -Sure.
- ขอบคุณที่ให้ยืมครับ - รถขับดีใช่ไหม
-Keep it up. -Thank you. Bye.
- ตั้งใจทำงานต่อไปนะ - ขอบคุณครับ
You like it that much?
ฟินขนาดนั้นเชียวเหรอ
Take a picture for me.
ถ่ายรูปให้ฉันหน่อยสิ
You've got to be kidding me.
ให้มันได้อย่างนี้สิ ดูทำเข้า
A photo with this truck?
ถ่ายรูปกับรถบรรทุกเนี่ยนะ
Okay, I'll take it.
เอาละ จะถ่ายแล้วนะ
One, two…
หนึ่ง สอง…
No, go over to this side.
ไม่ใช่ เขยิบมาทางนี้หน่อย
Yes, right there.
อือ ตรงนั้นแหละ
One, two…
หนึ่ง สอง…
Hey, can't you smile?
นี่ ยิ้มไม่เป็นหรือไง
Smile like this.
ยิ้มแบบนี้สิ
Okay, I'll take it.
อือ จะถ่ายละนะ
One, two, three.
หนึ่ง สอง สาม
One more.
อีกรูปนะ
NOODLES AND GIMBAP
(กุกซูและคิมบับ)
-Dad. -Yes?
- พ่อ - อะไร
Back when you were a truck driver, do you remember stopping by
สมัยพ่อขับรถบรรทุก จุดพักรถชินทันจิน…
Sintanjin Service Area?
ที่พ่อเคยแวะน่ะ จำได้ไหม
Their pollack soup was delicious.
ทงแททังของที่นั่นอร่อยมากเลยว่าไหมคะ
That's the place for pollack soup.
ถ้าจะกินทงแททังก็ต้องเป็นที่นั่นแหละ
Don't you want to go?
ไม่อยากไปอีกเหรอ
You're always here. Doesn't it get suffocating?
พ่ออยู่แต่ที่นี่ ไม่อึดอัดบ้างเหรอ
I drove a truck today, and I thought of you.
วันนี้หนูไปขับรถบรรทุกมา หนูเลยนึกถึงพ่อ
You were so cool back then.
ตอนนั้นพ่อเท่สุดๆ เลย
Cool? Hardly.
เท่อะไรกัน
I was always on the road, so I never got to see you two.
พ่ออยู่แต่บนถนน จนไม่เคยได้เห็นหน้าพวกแกสองคนเลย
Because you had to work.
ก็เพราะพ่อต้องทำงานนี่
It wasn't anything grand.
มันไม่ใช่งานวิเศษเลิศเลออะไร
I had no idea how my kids had grown up…
พ่อไม่รู้เลยว่าลูกๆ เติบโตมายังไง
or how she died.
หรือลูกจากไปยังไง
There's no use in discussing this.
ช่างเถอะ พูดไปก็ไม่ได้อะไรขึ้นมา
It's not like I can turn back time.
จะย้อนเวลากลับไปก็ทำไม่ได้
Hello.
เชิญเลยครับ
-Two spicy noodles. -Sure.
- ก๋วยเตี๋ยวเผ็ดสองที่ค่ะ - ครับ
I took these for nothing. I wanted to show these to him.
ถ่ายมาเสียเปล่าเลย อยากเอามาอวดพ่อแท้ๆ
Who was it?
ใครเหรอ
Who took that picture? You're smiling so beautifully.
ใครเป็นคนถ่ายให้ แกถึงยิ้มสวยขนาดนั้น
GALAXY INN
(โมเต็ลกาแล็กซี่)
Why are our signs turned off? Did we close already?
ทำไมไฟป้ายดับล่ะ เราปิดแล้วเหรอ
When I fix one, another one breaks.
พอซ่อมอย่าง อีกอย่างก็มาเสีย
Of all days,
แล้วต้องเป็นวันนี้ด้วยนะ
it only happens on the weekends.
ชอบพังตอนวันหยุดทุกที
The sauna is completely down.
ซาวน่าก็ทรุดโทรมหมดแล้ว
We might have to close tomorrow too.
พรุ่งนี้คงไม่ได้เปิดอีก
The sauna?
ซาวน่าเหรอ
Wow, you're much better than any old technician.
โอ้โฮ แกเก่งกว่าช่างแก่ๆ ซะอีก
Leave it to me.
เชื่อมือหนูได้เลย
-Where else? -Over there. Down there.
- ตรงไหนอีกคะ - ตรงนั้นน่ะ ข้างล่าง
Do you see the leak?
เห็นที่มันรั่วไหม
-This is pretty serious. -Can you fix it?
- ตรงนี้ท่าจะอาการหนักค่ะ - แกซ่อมไม่ได้เหรอ
Auntie, nothing is impossible.
น้าคะ ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้
Mun-su, there's nothing you can't do. You're a superwoman.
ไม่มีอะไรที่มุนซูของเราทำไม่ได้ ซูเปอร์วูแมนชัดๆ
-I don't want to be a superwoman. -What?
หนูไม่อยากเป็นซูเปอร์วูแมนหรอก
It feels like I should be good at everything, when I'm not.
เป็นแล้วเหมือนหนูควรเก่งทุกเรื่องไง ไม่ใช่ตัวหนูเลย
Why won't this work?
ทำไมถึงไม่ได้นะ
Then I'll call her later.
เดี๋ยวผมค่อยโทรหาเธอใหม่ก็ได้ครับ
It's a bit awkward for me to go in.
ให้ผมเข้าไป มันคงไม่เหมาะเท่าไร
I just said Mun-su is too busy to come out…
ฉันก็บอกอยู่นี่ไงว่ามุนซูยุ่ง ออกมาไม่…
Oh my.
คุณพระช่วย
Why is her boss so young?
ทำไมท่านประธานถึงได้ยังหนุ่มขนาดนี้ล่ะ
-Come on in. -Oh, but still.
- เข้ามาก่อนสิคะ - แต่ว่ามัน
I wouldn't invite you in if people were naked.
ถ้ามีคนโป๊อยู่ ฉันคงไม่เชิญคุณเข้ามาหรอก
-It's okay. Come on in. -Okay.
- ไม่เป็นไรๆ เข้ามาเถอะ - ครับ
Just looking at him makes me feel reassured.
แค่เห็นเขา ฉันก็วางใจแล้ว
After only seeing short men around here,
ทั้งชีวิตเคยเห็นแต่ผู้ชายตัวเตี่ยเรี่ยดิน
it's nice to see a tall man for a change.
พอได้เห็นหนุ่มสูงยาวเข่าดีค่อยชื่นใจหน่อย
You really don't have to.
แต่ท่านประธานไม่ต้องทำก็ได้นะคะ
I'll feel more at ease once I do this for you.
พอได้ช่วยคุณเรื่องนี้ ผมค่อยสบายใจขึ้นหน่อยน่ะครับ
We wouldn't have gotten any work done if it weren't for you.
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ วันนี้เราคงทำงานที่ไซต์คงล่มไม่เป็นท่า
It wasn't me. Gang-du--
ไม่ใช่เพราะฉันนะคะ คุณคังดู…
-Hey. -Yes?
- พี่ - อะไร
Look at those veins on his arms.
ดูเส้นเลือดที่แขนเขาสิ
-Thank you so much. -Ask if he had dinner.
- ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ - ถามเขาว่ากินข้าวหรือยัง
-What? -Dinner.
- หือ - ชวนกินข้าว
Oh, have you had dinner?
ทานข้าวเย็นหรือยังคะ
Mom.
แม่
I haven't eaten yet.
ยังครับ ยังไม่ได้กินเลย
You don't have to eat it all.
ไม่ต้องกินก็ได้นะคะ
Thank you. I haven't had a home-cooked meal in ages.
ขอบคุณมากครับ ผมไม่ได้กินกับข้าวทำเองมานานมากๆ แล้ว
I'm just glad you finished everything.
แค่คุณกินทุกอย่างหมดเกลี้ยง ฉันก็ดีใจแล้วค่ะ
Thank you. Thanks for your hard work.
ขอบคุณนะคะ ขอบคุณมากๆ เลยค่ะ
It was good. I mean it.
อาหารอร่อยมากครับ อร่อยจริงๆ
Really?
จริงเหรอคะ
Really, my foot. His mother is an excellent cook.
จริงอะไรกันล่ะ คุณแม่ท่านประธาน ทำอาหารอร่อยมากๆ เลยนะ
Not recently.
เดี๋ยวนี้ไม่แล้วครับ
Her taste in food must've changed.
ไม่รู้ว่าเพราะต่อมรับรสเปลี่ยนไปหรือเปล่า
Her food tastes too bland now.
เดี๋ยวนี้อาหารที่ท่านทำจืดเกินไปสำหรับผมน่ะครับ
-Should I pack some food? -I rarely eat at home.
- ห่อเครื่องเคียงให้ไหมคะ - ผมไม่ค่อยได้กินข้าวที่บ้าน
But please do invite me again.
เปลี่ยนเป็นเชิญผมมาอีกแทนนะครับ
Goodness, you say the sweetest things, and you're so reliable.
ตายแล้ว คุณนี่ปากหวานแถมยังดูพึ่งพาได้อีก
Do you drink? Do you want some?
คุณดื่มโซจูไหม อยากดื่มสักหน่อยไหม
Mom, Mr. Seo is a busy man.
แม่ ท่านประธานไม่ได้ว่างขนาดนั้น
Busy men can have a drink too, right?
คนงานยุ่งก็กินเหล้าได้เหมือนกัน จริงไหมคะ
-Everyone has a drink from time to time. -Yes.
- คนเราก็ต้องเหล้าเข้าปากกันบ้าง - ครับ
-What's with you? -No, what's with you?
- เป็นอะไรของแม่เนี่ย - แกนั่นแหละเป็นอะไร
You won't let me talk.
แกไม่ยอมให้ฉันพูดเลย
You're embarrassing me. Stop.
แม่ทำให้หนูอายนะ พอได้แล้ว
Embarrassing you how?
ฉันไปทำอะไรให้แกอาย
You keep saying weird things.
ก็แม่เอาแต่พูดอะไรประหลาดๆ
CHILD MODEL HA YEON-SU DIES IN S MALL
(ฮายอนซู นางแบบเด็ก เสียชีวิตเพราะเหตุห้างเอสถล่ม)
Goodbye.
ขับรถดีๆ นะคะ
Mun-su.
คุณมุนซูครับ
-Do you have a sister? -Sorry?
- คุณมีน้องสาวเหรอครับ - คะ
-Is it something difficult to talk about? -Yes.
- คุยเรื่องนี้แล้วอึดอัดเหรอครับ - ค่ะ
Great work today, sir. Thank you.
วันนี้รบกวนท่านประธานหลายอย่างเลย ขอบคุณนะคะ
Okay, then. See you tomorrow.
ครับ งั้นเจอกันพรุ่งนี้นะครับ
You're alone? Is he gone?
ทำไมอยู่คนเดียวล่ะ เขาไปแล้วเหรอ
Yes, I just saw him off.
อือ หนูเพิ่งออกมาส่งเขา
Why do you look down?
แล้วทำไมหน้าจ๋อยแบบนั้นล่ะ
I do? I must be tired.
จริงเหรอ หนูคงเหนื่อย
-I got my hopes up for nothing. -What?
- โธ่เอ๊ย เชียร์ไม่ขึ้นสินะ - คะ
Life will get tiring enough when you two live together,
เมื่อคนสองคนอยู่ด้วย ชีวิตก็เหนื่อยพอแล้ว
so if you're already saying that,
ถ้าแกพูดแบบนั้นออกมาตั้งแต่ตอนนี้
then there's no hope.
ก็แปลว่าเชียร์ไม่ขึ้นแล้วจริงๆ
Well, who cares about what others say?
แต่ก็นั่นแหละ ใครสนที่คนอื่นพูดกันล่ะ
What's important is that you feel comfortable.
สิ่งสำคัญคือความสบายใจของแก
-Go inside. -Bye.
- เข้าบ้านเถอะ - กลับได้แล้ว น้า
I should go. I'm leaving.
กลับบ้านดีกว่า ไปนะ
Let me do it.
หนูทำเอง
-Mun-su. -Yes?
- มุนซู - คะ
I like him.
ถูกใจแม่นะ คนนั้น
My heart felt full even though I hadn't eaten a thing.
ถึงไม่ได้กินอะไรสักคำ ฉันยังรู้สึกอิ่มเลย
He's good at his job, and he's kind to his elders.
หน้าที่การงานก็ดี ปฏิบัติตัวกับผู้หลักผู้ใหญ่ดีอีก
He didn't seem married. Is he dating anyone?
ดูเหมือนจะยังไม่แต่งงานนะ เขามีแฟนหรือยัง
Please. He's just my boss.
ขอทีเถอะค่ะ ท่านประธานเป็นแค่เจ้านายหนูเฉยๆ
-Come on, Mom. -Why not?
- แม่นี่จริงๆ เลย - ทำไมล่ะ
I want you to date a decent man without baggage like him.
แม่ก็อยากให้แกได้คบผู้ชายเพียบพร้อม ที่ชาติตระกูลดีๆ น่ะ
Not that scruffy kid who looked like a puppy drenched in rain.
ลืมเจ้าหนุ่มไม่ได้ความ ที่สภาพเหมือนลูกหมาเปียกฝนนั่นไปเลย
Man. I'm getting sick of this.
โอ๊ย เบื่อชะมัดเลย
I want an actual meal.
อยากกินข้าวจริงๆ จัง
Are we in a war?
เกิดสงครามหรือไง
You haven't eaten?
ยังไม่กินอีกเหรอ
I brought you this because you threw a fit saying you're hungry.
เห็นเธอโมโหหิว ฉันก็เลยซื้อของพวกนี้มาให้
I'm not eating this.
ผมไม่กินของพวกนี้หรอก
You eat food like this and chain-smoke every day.
ยายกินของพวกนี้แล้วสูบบุหรี่มวนต่อมวนทุกวัน
How do you manage to stay healthy?
ยังอยู่มาได้แข็งแรงดี จกตากันหรือเปล่า
Back in my day, these canned foods were hard to come by.
สมัยฉันน่ะ เราไม่มีปัญญา ได้กินอาหารกระป๋องพวกนี้บ่อยๆ ด้วยซ้ำ
This is why childhood memories are important.
เพราะแบบนี้ไง ความทรงจำวัยเด็กมันถึงสำคัญ
Goodness, what a waste. I opened these for no reason.
โธ่เอ๊ย เสียดายจริงๆ เสียของแท้ๆ
What now? I opened them all.
ทีนี้จะทำยังไง ฉันเปิดหมดทุกกระป๋องเลย
I don't remember.
ผมจำไม่ได้เลย
I don't remember any of good things from my childhood.
ช่วงเวลาดีๆ ในวัยเด็กน่ะ ผมจำไม่ได้เลย
I only remember the awful times.
ผมจำได้แต่ช่วงเวลาแย่ๆ
Gang-du.
คังดู
It's been over 40 years since my husband died.
นี่มันก็สี่สิบกว่าปีแล้ว ที่สามีฉันตายไป
I waited for the day to forget everything and be fine.
ฉันเฝ้ารอวันที่จะลืมทุกอย่างและอยู่อย่างสบายใจ
But do you know what I realized?
รู้ไหมว่าฉันได้เรียนรู้อะไร
That day won't come.
วันแบบนั้น มันไม่มีทางมาถึง
If you can't make something happen, just leave it.
อะไรที่บังคับกะเกณฑ์ไม่ได้ก็แค่ปล่อยมันไป
Don't try too hard.
อย่าฝืนจนเกินไป
Sadness and pain are always around us.
ความเศร้าและความเจ็บปวด มันอยู่รอบตัวเราตลอดนั่นแหละ
Just accept it. What can we do?
ยอมรับมันไปเถอะ เราจะทำอะไรได้
I feel wronged.
ผมรู้สึกโดนกระทำนี่นา
Instead, you can meet a great person and live a more pleasant life.
เธอไปพบเจอคนดีๆ และใช้ชีวิตให้มันรื่นรมย์ขึ้นแทนสิ
I know you'll be able to do that. Don't worry.
ฉันรู้ว่าเธอทำได้ ไม่ต้องห่วง
What? Are you now a psychic too?
อะไรกัน เดี๋ยวนี้เป็นจิตแพทย์ด้วยเหรอ
I could be.
ถ้าจะเป็น ฉันก็เป็นได้
Those who are my age might as well be psychics.
คนรุ่นฉันก็เหมือนจิตแพทย์นั่นแหละ
Granny.
- ยาย - อะไร
Live long.
อยู่ไปนานๆ นะ
MOKSAN CITY HOSPITAL
(โรงพยาบาลเมืองมกซัน)
You have lots of tests today.
วันนี้ตรวจหลายอย่างเลย
Are you feeling okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
I'm used to it.
ฉันก็ตรวจประจำอยู่แล้ว
Right, Gang-du's sister must be at this hospital.
จริงสิ น้องสาวคุณอีคังดู ต้องอยู่โรงพยาบาลนี้แน่เลย
You're right.
จริงด้วยแฮะ
He definitely seems like a great guy.
เขาดูเหมือนจะเป็นคนดีมากคนหนึ่งเลย
Let's visit them again.
ไว้แวะไปดาดฟ้านั่นกันอีกนะ
They won't let us.
สองหนุ่มนั่นคงยอมหรอก
Do you know how awful you were that day?
รู้ไหมว่าคืนนั้นพี่สภาพแย่ขนาดไหน
No idea. But it was fun. Isn't that good enough?
ไม่รู้ แต่มันสนุกดีนี่นา แค่นั้นก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
It's not good enough.
แค่นั้นอะไรกันเล่า
Don't you remember? Should I tell you?
พี่จำไม่ได้เหรอ ให้ฉันเล่าให้ฟังไหม
No, that's not important.
ไม่ต้อง ก็บอกว่าเรื่องนั้นไม่สำคัญไง
It was fun. That's all I need to remember.
ฉันอยากเก็บไว้แค่ความทรงจำดีๆ
-Wan-jin. -Yes?
- พี่ - อะไร
Gang-du's father also passed away in that accident.
คุณพ่อของคังดูก็เสียชีวิต ในอุบัติเหตุคราวนั้นเหมือนกัน
Is that why the two of you ended up crossing paths?
เพราะแบบนั้นพวกเธอสองคนเลยมาเจอกันเหรอ
Did you tell him about your little sister?
ได้บอกเขาเรื่องน้องสาวเธอหรือเปล่า
I did.
อือ
But it's weird.
แต่มันแปลกนะ
It doesn't feel bad when I talk to him about it.
พอคุยกับอีตานั่นเรื่องนี้กลับไม่รู้สึกแย่อะไร
Sounds great. I guess you two were meant to be.
ดีแล้วละ ฟ้าคงลิขิตมาให้เจอกันแหละ
You two never say anything, but I'm sure you're both struggling.
ถึงจะไม่เคยพูดออกมา แต่พวกเธอคงเจ็บปวดกันทั้งคู่
Hey, I also…
นี่ ฉันเอง
feel sick whenever I see motorcycles.
แม้แต่ตอนนี้เวลาเห็นมอเตอร์ไซค์ ฉันยังรู้สึกปั่นป่วนข้างในเลย
Have you heard from that man?
พี่ได้ข่าวจากผู้ชายคนนั้นไหม
Not at all.
ไม่เลย
I'm sure I haven't heard from him because he's doing well.
เขาคงสบายดีมั้ง ก็เลยไม่ส่งข่าวคราวมา
I'm sure he's well.
ต้องสุขสบายดีอยู่แล้วละ
Time for your tests.
ได้เวลาไปตรวจแล้วครับ
You're both in this tiny bed?
เตียงเล็กนิดเดียว นอนอัดกันสองคน
What if Ms. Kim falls?
ถ้าคุณนักเขียนตกลงมาล่ะครับ จะทำยังไง
All right.
เอาละ
What's wrong?
ทำไม
I always make coffee for others,
ปกติฉันต้องเป็นฝ่ายชงให้คนอื่น
so it's my first time on the receiving end.
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่มีคนชงกาแฟให้
So? Isn't it good?
เป็นไง รสชาติดีใช่ไหม
You're a loafer who likes coffee and fishing.
หนุ่มรักสนุกที่ชอบกาแฟและการตกปลา
How did you become a director?
มาเป็นผู้อำนวยการได้ยังไงคะเนี่ย
I can waste time like this because I'm a director.
ที่ฉันสนุกกับเรื่องพวกนี้ได้ เพราะเป็นผู้อำนวยการนี่แหละ
There's nothing I can enjoy if I'm broke.
ถ้าไม่มีเงิน ก็คงสนุกกับอะไรพวกนี้ไม่ได้หรอก
And yet you're very practical.
คุณยังมองโลกตามความจริงมากด้วย
What's next?
คราวหน้าเป็นอะไรเหรอคะ
Let's get a camper and go see migratory birds.
ไปตั้งแคมป์ดูนกอพยพกัน
-Birds? -Yes.
- นกอพยพเหรอ - อืม
Why won't you pick up?
ทำไมไม่รับสายล่ะ
What's going on? How did you find me here?
มีอะไร รู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่นี่
You always go to the same places. We need to talk.
พี่มาแต่ที่เดิมๆ ประจำ เรามีเรื่องต้องคุยกัน
I'm here for coffee. Please don't mind me.
ฉันมากินกาแฟเฉยๆ ไม่ต้องสนใจฉันหรอกค่ะ
Darn it.
ให้ตายสิ
CHEONGYU CONSTRUCTION
(บริษัทก่อสร้างชองยู)
What's this?
นี่อะไร
The owner of the land by the road.
เจ้าของที่ดินผืนที่ติดถนน
Settle with them before they sue.
ไปตกลงกับพวกเขาซะ ก่อนพวกเขาจะฟ้องร้อง
I said I'll take care of it.
นี่ ฉันบอกว่าจะจัดการเองไง
And what did you do?
แล้วพี่ทำอะไรไปบ้างแล้วล่ะ
Hey, get rid of that attitude.
นี่ เลิกทำท่าทางแบบนั้นซะด้วยนะ
Watch yourself. My wife wants to teach you a lesson
ไปทำตัวหยาบคายใส่น้องชายของเมียฉันไว้
for being rude to her brother.
นางจ้องเล่นงานอยู่ ระวังให้ดี
You be careful. She knows of this place too.
พี่นั่นแหละระวังไว้หน่อย พี่สะใภ้ก็รู้จักที่นี่เหมือนกัน
Be careful with what? She doesn't care about me.
ระวังอะไร พี่สะใภ้เธอไม่สนใจฉันหรอก
She won't care. It's fine.
เมียฉันไม่สนหรอก ไม่มีปัญหา
Even if she doesn't care,
ถึงพี่สะใภ้ไม่สนก็เถอะ
people can't stand it when others take what's theirs.
แต่คนเราทนไม่ได้หรอก เวลามีใครมาแย่งของของตัวเองไป
She looks too much like that woman.
เธอดูเหมือนผู้หญิงคนนั้นเกินไปหรือเปล่า
Don't play for too long. This smells dangerous.
อย่าเล่นนานนักล่ะ มันดูจะอันตราย
LAND REGISTER
(ทะเบียนที่ดิน)
NAMSAN-DONG, GEUMJEONG-GU
(แขวงนัมซาน เขตกึมจอง)
Darn it, what is this?
นี่มันอะไรกันอีกเนี่ย
Hello.
สวัสดีค่ะ
I can't believe we ran into each other!
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะได้เจอกันอีก
I've been regretting not getting your number
ฉันยังนึกอยู่เลยว่าจะได้เจอเธออีกได้ยังไง
because I had no other means to reach out and see you again.
นึกเสียดายอยู่เลยที่ไม่ได้ขอเบอร์เธอ เสียดายสุดๆ
I left my number on your phone.
หนูบันทึกเบอร์ตัวเอง ไว้ในโทรศัพท์คุณยายแล้วนะคะ
Anyway, it must be fate we met like this
ยังไงก็เถอะ การที่เราบังเอิญมาเจอกันอีก
without making plans.
ต้องเป็นโชคชะตาแน่ๆ
-This is great. -Sorry?
- แบบนี้ก็ดีเลย - คะ
Come in for a second.
นี่ เข้ามานี่แป๊บหนึ่งสิ
No, it's all right.
อุ๊ย ไม่เป็นไรค่ะ ไม่ดีกว่า
-I'll go after you go in. -I just feel bad.
คุณยายเข้าบ้าน หนูก็จะกลับ
You're already here, so come in for some tea.
อุตส่าห์มาถึงนี่แล้ว เข้ามาดื่มชาก่อนเถอะ
-Goodness. -I'm fine.
- โอ้ - ไม่เป็นไรค่ะ
Come on in.
เข้ามาเลย
Goodness.
โอ้
Where have you been? You told me to come.
หายไปไหนมา ยายเรียกผมมาแท้ๆ
-Why are you here? -What about you?
- ทำไมเธอมาที่นี่ได้ล่ะ - แล้วนายล่ะ มาทำอะไรที่นี่
Do you two know each other?
รู้จักกันอยู่แล้วเหรอ
Wait, how do you know each other?
เดี๋ยวสิ แล้วไปรู้จักกันได้ยังไง
On the street, she--
วันนั้นที่ริมถนน คุณยาย…
I asked her for directions on the street.
ฉันไปถามทางแม่หนูคนนี้น่ะ
She could've just told me, but she walked me here,
จริงๆ แค่บอกฉันมาก็ได้ แต่เธอเดินมาส่งฉันถึงที่นี่เลย
so I wanted to give her some tea. Why?
ฉันเลยพามาบ้าน เพราะอยากเลี้ยงอะไรตอบแทน ทำไมยะ
Goodness, I did that for nothing.
โธ่เอ๊ย ฉันเหนื่อยเปล่าจริงๆ
Those who are meant to be will always end up meeting.
คนที่เกิดมาคู่กัน ยังไงก็ต้องได้เจอกัน
You both can leave.
ไปกันได้แล้ว ทั้งคู่เลย
What? You told me to come.
อะไรกัน ยายบอกให้ผมมาเองนะ
It gets dangerous after dark.
มืดแล้วมันอันตราย
You two can hold hands and leave together.
พวกเธอก็จูงมือกันกลับไปได้แล้ว
What are you saying?
พูดเรื่องอะไรน่ะ
I said you two can leave together. Don't make me repeat myself.
ฉันบอกให้กลับไปด้วยกันไง อย่าให้ฉันต้องพูดซ้ำนะ
I'm going to lie down. Leave together.
ฉันจะไปนอนแล้ว กลับไปด้วยกันเลยนะ
Wait, what?
เดี๋ยวสิ อะไรเนี่ย
I didn't know you had a grandma.
ไม่ยักรู้ว่านายมียายด้วย
She's not my grandma.
ท่านไม่ใช่ยายของฉันหรอก
She's more like a friend.
เพื่อนน่ะ เหมือนเพื่อนมากกว่า
I guess kids these days don't play in playgrounds. It's empty.
เด็กสมัยนี้คงไม่เล่นในสนามเด็กเล่นกันแล้ว ไม่เห็นมีใครเลย
Yeah.
นั่นน่ะสิ
What a shame. Let's play instead of them.
น่าเสียดายจัง
Your parents must've had a tough time.
มีลูกแบบนาย พ่อแม่คงเหนื่อยน่าดู
What?
อะไรนะ
The back of your head is round like a baseball.
หัวคุณกลมทุยอย่างกับลูกเบสบอลเลย
They say it means you were never still.
เป็นเพราะว่านายไม่เคยนอนอยู่นิ่งๆ
Or you must've cried all day long, so your mom probably had to hold you.
หรือไม่ก็ร้องไห้ทั้งวัน จนแม่ต้องคอยอุ้มไว้ตลอด
No idea.
ไม่รู้สิ จำไม่ได้หรอก
What about you?
เธอล่ะ
I was really quiet.
ฉันเป็นเด็กเงียบมากๆ เลยน่ะสิ
If they put me down in the morning, I stayed there until night.
ตอนเช้าแม่จับนอนแอ้งแม้งไว้ตรงไหน ก็จะอยู่ตรงนั้นยันมืด
Really?
จริงเหรอ
Of course. I'm not like you.
แน่นอนสิ คิดว่าฉันจะเหมือนนายเหรอ
Then the back of your head must be totally flat.
งั้นหัวเธอคงแบนแต๊ดแต๋เลยสิ
Hey, it really is flat.
แบนจริงๆ นะเนี่ย
Yes, good for you. Your head is round.
หัวนายทุย ก็ดีแล้วละ
You really were a nice kid.
ตอนเด็กเธอเป็นเด็กดีจริงๆ สินะ
OK-DONG INTERSECTION
(ป้ายรถประจำทาง: สามแยกอ๊กดง)
Bye.
ฉันไปนะ
Can you take the next bus?
ค่อยขึ้นรถคันต่อไปไม่ได้เหรอ
I wasn't a nice kid.
ฉันไม่ใช่เด็กดีหรอก
What?
อะไร
I have a huge hole in the back of my head.
หลังหัวฉันมีรูใหญ่เบ้อเริ่มเลย
You didn't know, right?
เมื่อกี้ไม่เห็นใช่ไหม
I heard I was hurt during the accident, but I don't remember.
เห็นว่าฉันได้รับบาดเจ็บในอุบัติเหตุ แต่ฉันจำไม่ได้เลย
All I remember is…
สิ่งที่ฉันจำได้คือ
how I left my sister behind.
ฉันทิ้งน้องสาวไว้คนเดียวที่นั่น
That there was another person who couldn't return because of me.
และยังมีใครอีกคนที่กลับออกมาไม่ได้เพราะฉัน
But I'm here living my life as if nothing happened.
แต่ฉันกลับใช้ชีวิตสุขสบายแบบนี้ เหมือนไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้น
Aren't I horrible?
ฉันไม่ดีเลยใช่ไหม
No.
ไม่หรอก
The hour of dreams and music.
ชั่วโมงแห่งความฝันและดนตรี
It is now midnight.
ตอนนี้เที่ยงคืนแล้วค่ะ
I love this moment when nothing happens…
ช่วงเวลาปกติสุข ณ วินาทีนี้ ที่วันนี้กลายเป็นพรุ่งนี้
as today becomes tomorrow.
ฉันชอบมันจัง
So-mi.
คุณโซมีคะ
Can I use your lip gloss?
ฉันขอใช้ลิปของคุณหน่อยได้ไหม
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
You're going to the site today. Why do you need this?
วันนี้พี่จะไปไซต์งาน ทำไมถึงอยากทาลิปกันนะ
Wait, Mun-su. Your eye bags. No, let's begin with your cheeks.
เดี๋ยวนะ พี่ ถุงใต้ตาพี่น่ะ ไม่สิ เริ่มจากแก้มก่อนดีกว่า
So we're revising the entire plan.
งั้นเราก็แก้แผนใหม่หมด
I wondered why you called first, and it was for this?
ฉันก็สงสัยอยู่ว่าทำไมนายถึงโทรหาฉันก่อน เป็นเรื่องนี้เองเหรอ
You have an eye for blueprints.
เธอเป็นคนอ่านพิมพ์เขียวเก่งนี่
Do I still seem stubborn?
ฉันยังดูเหมือนคนหัวแข็งอยู่ไหม
Yu-taek is on site. Let's go.
พี่ฉันอยู่ที่ไซต์งาน ไปกันเถอะ
This is enough to make me understand, but not Mr. Jung.
แค่นี้ก็พอจะทำให้เข้าใจแล้วแต่กับผอ.น่ะ ไม่ใช่
Show him the problem on site and convince him.
แสดงให้ผอ.เห็นปัญหาที่ไซต์งานด้วยตาตัวเอง แล้วเกลี้ยกล่อมดู
My brother isn't so pathetic that he deserves to be looked down on.
พี่ฉันไม่ได้น่าสมเพชซะจนสมควรโดนดูถูกหรอกนะ
He wants this business to thrive more than anybody.
เขาคือคนที่อยากให้ธุรกิจนี้รุ่งโรจน์ยิ่งกว่าใคร
What is it?
มีอะไรคะ
I'm sorry.
ขอโทษค่ะ
-Did you put on makeup? -Oh, yes.
- คุณแต่งหน้าเหรอครับ - ค่ะ
Do I look weird?
ดูแปลกๆ ใช่ไหมคะ
No, you look pretty.
เปล่าครับ คุณดูสวยดี
I have to be on site.
ฉันต้องไปไซต์งานแล้วค่ะ
Don't fall in love with Ms. Ha.
คุณฮามุนซูน่ะ อย่าไปหลงชอบเธอเชียวนะ
You buy her meals and listen to her concerns.
นายเลี้ยงข้าวเธอได้ รับฟังปัญหาของเธอได้
But eventually you'll lose her to another man.
แต่ก็เป็นได้แค่คุณพ่อขายาวที่โดนปาดหน้าไป
I don't want someone I love to play such a pathetic role.
ฉันไม่อยากให้คนที่ฉันรัก ไปรับบทคุณพ่อขายาว
-What? -Ha Mun-su and Lee Gang-du.
- อะไรนะ - ฮามุนซูกับอีคังดู
Don't you know they like each other?
ทั้งคู่มีใจให้กัน ไม่รู้เหรอ
The street by the parking lot still belongs to someone.
แต่ถนนที่ติดกับลานจอดรถยังเป็นของคนอื่นอยู่เลย
Did you get their consent?
ได้รับความยินยอมหรือยังครับ
Once the investment is approved, we'll figure it out.
หลังเงินทุนผ่านการอนุมัติ เราจะจัดการทันทีครับ
Cheongyu bought this land back in the '90s,
ชองยูซื้อที่ดินผืนนี้มาตั้งแต่ช่วงยุค 90
on the condition you'll clean up the buried waste.
ภายใต้เงื่อนไขว่าพวกคุณจะใช้ที่ดินฝังกลบขยะ
Was it taken care of?
จัดการถูกต้องแล้วใช่ไหมครับ
Is this a hearing?
นี่เป็นการสอบปากคำหรือไง
My staff are experts.
ทีมงานของผมเป็นผู้เชี่ยวชาญครับ
Don't run your mouth after reading a few documents.
อย่าเพิ่งด่วนตัดสินทั้งที่เพิ่งอ่านได้แค่ไม่กี่หน้าสิ
Then did the building collapse willy-nilly although there were experts?
ถ้าอย่างนั้นตึกก็ถล่มอย่างช่วยไม่ได้ ทั้งที่มีผู้เชี่ยวชาญดูแลแล้วเหรอครับ
Hey,
นี่ เรื่องนี้เบื้องบนเขาตัดสินใจกันไปแล้ว
I just called you here to sign the papers. That's all.
ผมแค่โทรเรียกคุณมาเพื่อเซ็นเอกสารเฉยๆ
Got it?
เข้าใจไหม
Yes, Deputy Head.
ครับ ท่านรองฯ
It has been a while.
ไม่ได้คุยกันนานเลยนะครับ
There's a bit of a problem here.
พอดีทางนี้มีปัญหานิดหน่อย
You look different.
เธอดูแปลกไปนะ
What?
อะไรเหรอ
Have you become cuter?
น่ารักขึ้นหรือเปล่าเนี่ย
Whatever.
ไม่รู้สิ
Do you have the drainage plan?
หยิบพิมพ์เขียวระบบระบายน้ำมาไหม
It's in the office.
มันอยู่ในสำนักงานน่ะ
It's not that way.
ไม่ใช่ทางนั้นนะ
Sir, but this is--
ท่านครับ แต่นี่มัน…
I'm sure about this project.
โครงการนี้ผมมั่นใจ
Our job is to let them borrow money and take the interest.
งานของเราคือปล่อยให้พวกเขากู้เงิน แล้วเก็บดอกเบี้ย
Stop this nonsense.
เลิกพูดเรื่องไร้สาระสักที
I didn't…
ฉันเปล่า…
We met back then.
เราเคยเจอกันตอนนั้น
You went around taking signatures for the memorial, and we meet again.
คุณไปขอลายเซ็นจากครอบครัวเหยื่อมาทั่ว
Sorry?
คะ
So like does attract like.
พวกศีลเสมอกันมักดึงดูดกันสินะ
What is he saying? Who is this?
พูดอะไรของเขา นี่ใครเหรอ
Do you know about his dad?
รู้ไหมครับว่าพ่อของหมอนี่เป็นใคร
You look a lot like him.
คุณดูเหมือนเขามากนะครับ
Is it because your dad was human garbage?
เพราะพ่อนายเป็นเศษสวะหรือเปล่านะ
His son is here working as their dog.
ลูกชายถึงมาเป็นหมารับใช้ให้ที่นี่อีกคน
Hey.
คุณคะ
Gang-du's dad was also a victim who passed away in the accident.
พ่อของคังดูก็เป็นเหยื่อ ที่เสียชีวิตในอุบัติเหตุเหมือนกันนะคะ
A victim?
เหยื่อเหรอ
Who are you?
คุณเป็นใคร
Your father is the murderer. A victim?
พ่อแกเป็นฆาตกร เหยื่อเหรอ
-A victim? -You jerk!
- เหยื่อเหรอ - ไอ้เวรเอ๊ย
Man, you're strong.
แรงเยอะดีนี่หว่า
You must've lived a great life with the rebar your dad stole.
นายคงใช้ชีวิตอย่างสุขสบาย กับเหล็กเส้นที่พ่อนายขโมยไปสินะ
Did you?
- ใช่ไหม ไอ้ชั่วเอ๊ย - แก
Enough.
พอได้แล้ว
-Stop it! -I'll kill you!
- หยุดนะ หยุดสักที - ฉันจะฆ่าแก
This building will collapse.
ตึกนี้จะถล่มนะครับ
Don't go.
อย่าไป
-Let me explain-- -No.
- ให้ฉันอธิบายก่อน… - ไม่
Not now. Let's talk later.
ไม่ใช่ตอนนี้ ไว้คุยกันทีหลัง
When?
ทีหลังน่ะเมื่อไร
How are you so calm?
ทำไมนายถึงนิ่งขนาดนี้
Did you know about Gang-du's father?
เรื่องพ่อของคุณอีคังดู นายรู้อยู่แล้วเหรอ
How interesting.
น่าสนใจจริงๆ
So you understood him?
หัวอกเดียวกันเลยเข้าใจเขางั้นเหรอ
Then you should've jumped in
งั้นก็ควรรีบเข้าไปห้ามสิ
so that he didn't suffer alone.
คุณอีคังดูจะได้ไม่โดนคนเดียว
Coward.
- คนขี้ขลาด - ชองยูยังยิ่งใหญ่เหมือนเดิม
but Cheongyu is still big,
แต่เรายังคงฟาดฟันกันตลอด
so you don't care?
เธอเลยไม่สนใช่ไหม
Watch what you say.
อย่าพูดอะไรส่งเดช
You just didn't get punished, but your mistakes are still there.
ถึงจะไม่ถูกลงโทษ แต่สิ่งที่พวกเธอทำมันก็ผิดอยู่ดี
Let's go wash up.
ไปล้างตัวก่อนเถอะครับ
Fire me if you want to.
อยากไล่ผมออกก็ไล่เลยครับ
I don't care.
ผมไม่สนหรอก
Why? Because of your father?
ทำไม เพราะพ่อคุณเหรอ
I already knew that.
ผมรู้เรื่องนั้นอยู่แล้วนะ
Did I look like a sloppy guy who would recruit you
ผมดูเหมือนคนไม่รู้เรื่องรู้ราวที่จ้างคุณ…
without knowing that?
โดยไม่รู้เรื่องนั้นเหรอ
Don't mind what he said.
อย่าไปสนใจสิ่งที่เขาพูดเลยครับ
If the building had collapsed just because your dad stole some rebar…
ถ้าตึกถล่มเพราะพ่อคุณขโมยเหล็กไม่กี่เส้น
it would've collapsed anyway.
สักวันมันก็ต้องถล่มอยู่ดี
Even so, what my dad did wasn't right.
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ สิ่งที่พ่อผมทำมันก็ไม่ถูก
I'm leaving. Saunas suffocate me.
ผมกลับก่อนนะครับ ซาวน่ามันทำให้ผมอึดอัด
Lee Cheol-u? Who's that?
อีชอลอู เขาเป็นใครเหรอ
Lee Gang-du?
อีคังดูเหรอ
Man, these idiots got together and went nuts, didn't they?
โอ้ ไอ้พวกโง่นั่นเจอกันแล้วสติแตกสินะ
You idiot, why didn't you know as the chief?
ไอ้โง่ เป็นหัวหน้าประสาอะไรถึงไม่รู้
Forget that. Fire him immediately.
ช่างเถอะ ไล่มันออกเดี๋ยวนี้เลย
The reason?
เหตุผลเหรอ
Because I don't like him!
เพราะฉันไม่ชอบขี้หน้ามันไง
Fire him.
ไล่มันออกซะ
Fire him tomorrow.
พรุ่งนี้เลยนะ
-Fire who? -None of your business.
- ไล่ใครออกเหรอคะ - ไม่ใช่เรื่องของเธอ
Darn it, this place is full of psychos.
ให้ตายสิ ที่นี่มีแต่พวกประสาทๆ
Did you have a tough day?
วันนี้เหนื่อยเหรอคะ
This crazy idiot completely messed with my head,
ไอ้บ้านี่ทำฉันหัวหมุนไปหมด
and I'm surrounded by enemies.
และศัตรูก็อยู่รอบตัวฉันเลย
Life gets lonelier as you climb up the ladder, right?
ยิ่งปีนสูงขึ้นไปเท่าไร ชีวิตก็ยิ่งโดดเดี่ยวใช่ไหมล่ะคะ
Right.
นั่นน่ะสิ
That's why you're lonely too.
เธอถึงได้โดดเดี่ยวเหมือนกันใช่ไหม
You really know these things.
เธอนี่รู้เรื่องพวกนี้ดีจริงๆ
This is why I like you.
เพราะแบบนี้ไง ฉันถึงได้ชอบเธอ
Not because I'm like your first love?
ที่ชอบเพราะหน้าเหมือนรักแรกหรือเปล่า
You are, really.
ก็เหมือนจริงแหละ
Mun-su, that's not the right blueprint.
พี่คะ ไม่ใช่พิมพ์เขียวนั้นนะคะ
What's with me?
ฉันเป็นอะไรไปนะ
Hello, Mr. Seo.
สวัสดีครับ ท่านประธาน
Mun-su.
คุณมุนซูครับ
Oh, yes?
อ้อ ค่ะ
Do you want some coffee?
ดื่มกาแฟไหมคะ
Did you get some sleep?
คุณได้นอนบ้างหรือเปล่าครับ
I did.
ค่ะ
Did you talk with Mr. Lee?
กับคุณอีคังดู ได้คุยกันหรือยังครับ
I'm sure he…
คุณอีคังดูเองก็คง…
Ha Mun-su and Lee Gang-du.
ฮามุนซูกับอีคังดู
Don't you know they like each other?
พวกเขามีใจให้กัน ไม่รู้เหรอ
Mr. Seo.
ท่านประธานคะ
Never mind. Get back to work.
ไม่มีอะไรครับ กลับไปทำงานเถอะ
If you're free tonight…
ถ้าคืนนี้คุณว่าง
let's have dinner.
ไปกินข้าวกันนะครับ
Gang-du, do you feel sick?
พี่ ไม่สบายเหรอ
Like really sick?
ป่วยหนักเลยเหรอ
Yes, I'm sick.
อือ ฉันป่วย
I might give it to you, so go.
เดี๋ยวนายจะติดเอา ออกไปได้แล้ว
Should I call Mun-su and tell her that you're sick?
ให้ผมโทรบอกคุณมุนซูไหมว่าพี่ป่วย
Don't call her. I mean it.
อย่าโทรหาเธอนะ ห้ามโทรเด็ดขาด
Gang-du, did you do something to make Mun-su mad?
พี่ ไปทำอะไรผิดต่อคุณมุนซูมาหรือเปล่า
Did you two fight?
ทะเลาะกันเหรอ
Then you should hurry up and say sorry.
ถ้างั้นก็รีบขอโทษเธอซะสิ
That way, she'll feel better.
จะได้หายโกรธไง
So what? Will that always work? Will it make her feel better?
ขอโทษแล้วยังไง ได้ผลตลอดเหรอ จะหายโกรธหรือไง
So apologize until she accepts your apology.
เพราะงั้นถึงต้องขอโทษ จนกว่าเธอจะยอมรับคำขอโทษของพี่ไง
How many times do I have to tell you?
ต้องให้ผมบอกพี่อีกกี่ครั้งเนี่ย
Are you sure you aren't a little slow?
แน่ใจนะว่าสมองพี่ไม่ได้ช้าหน่อยๆ
Goodness. How will you survive in this tough world?
โธ่เอ๊ย แล้วพี่จะเอาตัวรอด ในโลกอันยากลำบากใบนี้ได้ยังไง
I'm worried sick about you.
ผมละเป็นห่วงพี่จริงๆ นะ
GANG-DU
(คังดู)
Are you going to get that?
พี่จะไม่รับเหรอ
If you won't, just turn it off.
ถ้าจะไม่รับก็ปิดเครื่องเถอะ
GANG-DU
(คังดู)
I'm going to go eat noodles tonight.
คืนนี้ฉันจะไปกินก๋วยเตี๋ยวนะ
I'm not asking you to come. But I'll just wait.
ไม่ได้ขอให้เธอมาหรอก แค่จะรอเฉยๆ
Did you have something to say to me?
ท่านประธานมีอะไรจะพูดกับฉันหรือเปล่าคะ
No, I just wanted to eat with you.
ไม่มีครับ ผมแค่อยากกินข้าวกับคุณมุนซู
Your mother seemed very nice.
คุณแม่ของคุณดูดีจังครับ
I bet she was a beauty in her youth.
สมัยสาวๆ ท่านคงเป็นคนสวยมาก
Do you take after her?
คุณมุนซูเหมือนท่านไหมครับ
When I was young, I was jealous of kids whose parents ran a sauna.
ตอนเด็กๆ ผมเคยอิจฉาเด็กๆ ที่พ่อแม่เปิดโรงอาบน้ำ
Did you and your friends…
คุณมุนซูกับเพื่อนๆ…
Mun-su.
คุณมุนซูครับ
Sorry?
คะ
NOODLES AND GIMBAP
(กุกซูและคิมบับ)
Well, Mr. Seo.
คือ ท่านประธานคะ
I'm sorry, but I have to go.
ขอโทษนะคะ แต่ฉันต้องไปแล้ว
I have to be somewhere,
ฉันควรไปที่ที่หนึ่งน่ะค่ะ
and I think I should go.
และฉันคิดว่าฉันคงต้องไป
At this hour? Where?
ดีกป่านนี้ ที่ไหนเหรอครับ
To see my dad.
ไปหาพ่อน่ะค่ะ
Oh, your father. I'll drop you off.
อ๋อ คุณพ่อ งั้นเดี๋ยวผมไปส่งนะครับ
No, I'll go alone.
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันไปคนเดียวดีกว่า
It's tough to find a taxi at this hour.
แต่เวลานี้หาแท็กซี่ยากนะครับ
If you're getting a cab, let me drop you off.
ถ้าคุณจะนั่งแท็กซี่ไป ก็ให้ผมไปส่งดีกว่า
Your eldest took after you.
ลูกคนโตเหมือนลุงเลยนะ
She looks much better.
แกดูดีกว่าฉันเยอะ
She had her share of trouble.
แกผ่านเรื่องร้ายๆ มามาก
I hope she'll live a comfortable and happy life.
ฉันหวังว่าแกจะได้มีชีวิตที่สุขสบายและมีความสุข
If you're done, you should go. Don't mind her.
ถ้ากินเสร็จแล้วก็กลับไปเถอะ ไม่ต้องไปสนใจแกหรอก
Do you take after your dad or your mom?
คุณมุนซูเหมือนคุณพ่อหรือคุณแม่เหรอครับ
My dad. I look exactly like him.
พ่อค่ะ ฉันเหมือนพ่อเปี๊ยบ
Over there. You can drop me off there.
ตรงนั้นค่ะ
Thank you. Drive safely.
ขอบคุณค่ะ ขับรถดีๆ นะคะ
Mun-su.
คุณมุนซูครับ
-Do you remember anything I said tonight? -Sorry?
- เรื่องที่ผมพูดวันนี้ จำได้ไหมครับ - คะ
I knew you wouldn't.
ผมรู้ว่าคุณคงจำไม่ได้
So I felt offended.
ผมเลยรู้สึกไม่ดีเท่าไรน่ะครับ
I hate it when you think of someone else in front of me.
ผมไม่ชอบเวลาคุณมุนซูคิดถึงคนอื่นตอนอยู่กับผม
It feels awful.
มันรู้สึกแย่ครับ
SPECIAL THANKS TO KIM JIN-WOO AND JO SU-AE
(ขอขอบพระคุณนักแสดงรับเชิญพิเศษ คุณคิมจินอูและคุณโจซูแอ)
Everyone does the same thing when they're rejected.
ทุกคนคงทำเหมือนกันเวลาโดนทิ้ง
I wasn't rejected.
ผมไม่ได้โดนทิ้งนะ
But don't just run away. I'll be rooting for you, Mr. Lee.
แต่อย่าหนีไปเฉยๆ นะคะ ฉันจะคอยเอาใจช่วยคุณอีคังดู
I am going to run away. That's the better choice for Mun-su.
แต่ผมจะทำ นั่นเป็นทางเลือกที่ดีกว่าสำหรับมุนซู
Don't lurk around here. Go be with Mr. Seo.
อย่ามัวมาเสียเวลาอยู่ที่นี่ ไปอยู่กับประธานซอเถอะ
-It's better-- -Why do you get a say?
- มันดีกว่า… - นายมีสิทธิ์อะไรมาพูด
Then our relationship meant nothing?
งั้นเรื่องของเรา ก็ไม่มีความหมายอะไรเลยงั้นเหรอ
I was the only one who had feelings for you?
ที่ผ่านมาฉันรู้สึกไปเองฝ่ายเดียวเหรอ
You led me on. You're a huge jerk.
นายทำให้คนอื่นสับสน คนนิสัยไม่ดี
I'm so furious. He didn't do anything wrong, so why am I angry?
ฉันโมโหไม่หาย อีตานั่นไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย แต่ทำไมโมโหไม่หายล่ะ
Then just be mad!
อยากโกรธก็โกรธสิ
Why do you hold back?
ทำไมต้องกลั้นไว้ด้วยล่ะ
And if I get angry? What if he's disappointed in me?
ถ้าโกรธแล้ว อีตานั่นผิดหวังในตัวฉันล่ะ จะทำยังไง
I might lose him forever.
อาจไม่ได้เจอกันอีกตลอดไปก็ได้
Don't you know Gang-du?
ไม่รู้จักคังดูขนาดนั้นเลยหรือไง
He wasn't disappointed in you.
เจ้านั่นไม่ได้ผิดหวังในตัวเธอ
He never lets anyone in, worried that he'll ruin them too.
แต่ไม่เคยเปิดรับใคร เพราะกลัวว่าคนอื่นจะพลอยเดือดร้อนไปด้วย
If he keeps you at a distance,
ถ้าเจ้านั่นรู้สึกว่าต้องออกห่าง
it means he cherishes you that much.
ก็แปลว่าเจ้านั่นหวงแหนเธอมากไง